     Markerer "*" på punkter med høy prioritet, "//" med ferdige punkter, markerer "-" på lette punkter med lav prioritet (Tord)

     Endringslogg

        Noen av disse problemene vil bli løst når vi endrer world generationen, da skal bare settleren kunne spawne på land, markerer problemer som vil bli løst av dette med "+"
        
        Nå er det mulig å founde byer på vann, bør ikke være mulig +
        Bør også ikke være mulig å lage byer innenfor sånn 3-4 tiles? av hverandre altså //
        
        En by forsvant når jeg bevegte meg vekk //
        
        Bør være mulig å klikke på minimappet og komme der du trykte *
        
        Vindu med oversikt over units, kunne trykke på dem og så bli "teleportert" til den. (Har veldig lite plass i UI, kanskje senere, må finne ut hvordan vi kan trykke på knapper for å få opp menyer etc.)
        
        Ikke kunne bevege (skjermen) seg utenfor mappet der du har utforsket.
            Dersom du alt+tab'er ut av chrome, så blar den langt vekk, dette vil bli løst dersom en ikke kan bevege seg utenfor mappet.
        
        Er det blitt lagt til at en unit tar den raskeste veien? //
        
        Ikke kunne lage byer i sjøen +
        
        Bruker halvparten så mange turns som anvist. //
        
        Gjøre slik at dersom en refresher så kommer en tilbake til samme side, og en separat knapp for å restarte. (Kan være vanskelig, men kan sikkert finne ut hvordan)
        
        Vise hvor mange turns du har tatt. -
        
        Ikke begynne med stor by, men liten. -
            Gjøre slik at dersom du bygger en by på ørken-tile, så blir det en ørkenby, istedenfor gressby. -
        
        Har lastet ned mange ikoner som kan brukes i "city-screenen" som visualisering for units eller byggninger. //
        
        Lage borders til byer, utvides med en tile for hver population. //
            Vise grenser med farge f.eks. (delvis, nå viser bare borders så lenge byen er selecta, men bør vise borders iallefall til enemies)

        Få til basic multiplayer for å finne ut hvordan combat etc. skal fungere.

DET GÅR IKKE ANN Å BYGGE TING //